あの日知った「限界」は僕の躊躇い
那天我明白了 踌躇是我的「界限」
終わりの見えないこの路に挑むこと恐れて
害怕去挑战这条没有尽头的路
それじゃずっとゴールへは辿り着けないと
就永远也不能到达终点
握りしめたんだ　ブレーキじゃない
手中紧握着的不是刹车
未来へのチケットを
而是未来的车票
何回も犠牲にした「進みたい」ってEmotion
无数次投入 想要前进的执念
全身にリロードして　今　強く踏み込め
将全身紧绷 踩出强力一踏
光の射す方へ
向着光的方向
どんな向かい風でも　突き抜けてゆく
管他强风正劲 也要勇往直前
昨日の自分とか迷いとか全て蹴散らして
将昨日的自己与迷茫全都冲散
限界超えたスピードで　風向きさえ変えていけるよ
以超越极限的速度 连风向也将被我征服
そうさ　この世界　回すのは僕だ
没错 推动世界的正是我
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：卡米亚  ZZVV  24K钢丝球  君恩共不回　校对：Ronny　后期：MIR
毕业纪念赛
卒業まであと１か月
离毕业还有一个月
私たちは第３回の記録会
我们为了准备第三次记录会
最終の卒業考査に向けて
即最后的毕业考核
練習を続けている
不断努力训练着
応援し　背中を押してくれたたくさんの人たちのために
为了一直在背后支持我们的人们
仲間の残した思いのために
还有伙伴留下的牵挂
そして　夢を追いかけてきた自分のために
也为了一直追逐梦想的自己
私たちは競輪選手になりたい
我们想成为竞轮选手
どうしても　なりたい
无论如何 都想实现
ようやくここまで来たね
终于走到这一步了
すぐに熊ちゃんも追いかけてくる
小熊一定会马上追上来的
だから今は　先に行きましょう
所以我们就先走一步吧
私たちが道を作る
由我们在前面开路
競輪選手になるぞ
要成为竞轮选手
なるぞ
竞轮选手
諸君　10か月にわたる養成期間
各位 在这10个月的培训期间
誠にご苦労であった
大家都辛苦了
これより　卒業考査の結果を発表する
接下来 公布毕业考核结果
全３回の記録会　成績はもとより
以共三次的记录会成绩为基准
学科成績　日ごろの練習態度など
还有各科成绩 平时训练态度等等
競輪選手にふさわしい人物であるかを　総合的に判断した結果
来综合评定各位是否适合成为竞轮选手
L14期
在籍18名　全員を合格とする
共18名 全部合格
おめでとう
恭喜你们
やったね　やったよ
太好了 太好了
頑張ってきましたもんね
我们的努力没有白费
みんな　良かったホントに
大家 真的是太好了
更に朗報がある
还有一个好消息
例年　養成所内で行われる卒業記念レースだが
训练营每年都会举办的毕业纪念赛
今年は自治体のご厚意により
今年承蒙当地政府的照顾
伊東温泉競輪場での開催が決定した
将会在伊东温泉竞轮场地举办
地元
我老家
あそこで走れるの
要在那里比赛吗
早期卒業した平塚ナナの活躍もあって
由于提前毕业的平冢奈奈的优异表现
この期への注目度は非常に高い
你们这期的关注度非常高
当日は　ネットでライブ中継も行われる
比赛当天还会进行线上转播
卒記レースは真剣勝負
毕业纪念赛是真正的比赛
しかし　養成所の成績にも
但是与各位在训练营的成绩无关
プロとしての記録にも何も関係はない
也不会记录在职业生涯的成绩上
純粋に同期全員と競える
只是单纯的同期较量
最初で最後の機会になるだろう
是最初也是最后的机会
お祭りだ　全力で楽しめ
这是你们的庆典 尽情享受吧
はい
是
女子选手专用区域 男子选手禁止入内
平塚ナナのおかげで注目ってのは少し複雑だけど
虽然靠着平冢奈奈获得关注度有点心情复杂
まあ　しかたないか
不过也是没办法的事嘛
先輩相手にデビューから12戦　連続連対
她正式出道以来和前辈们的12场比赛 屡战屡胜
負けたのは向日町さんにだけ
只输给过向日町
ナショナルチームの海外遠征もしながらだもん
而且还以国家队的身份去国外比赛了
相変わらずすごいよ
她还是那么厉害啊
結局　平塚さんは養成所無敗ですものね
最终平冢在训练营也保持着不败战绩呢
レースもタイムも　毎回トップだった
不管是排名还是成绩 都是第一
うん　彼女は私たち全員のレベルを上げてくれたと思う
嗯 是她拉高了我们所有人的水平
だからこそ
正因如此
プロになって　平塚さんと戦う日が来たとき
我希望自己成为职业选手后 与平冢继续竞争时
気持ちでは負けないレースがしたい
能够无所畏惧地与她对决
絶対に
一定要做到
泉ちゃんは変わりましたね
泉你变了呢
１本芯が通ったみたいです
意志坚定了好多
そう
是吗
私も頑張ります
我也要继续加油
卒記レースで決勝まで残って
闯到毕业纪念赛的决赛
泉ちゃんと走りたい
和你一起比赛
L14期毕业纪念赛 预赛分组
２着までに入れば　決勝だね
只要预赛前二 就能晋级决赛对吧
はい　負けませんから
嗯 我不会输的
第３回記録会の成績は　公表されているとおりだ
第三次记录会的成绩如公开通知所示
約束どおり　枠は空けてある
按照约定 为你空出来了位置
前例はないが　各方面の許可も得た
虽然没有先例 但各方也都认可了
あとは君しだいだ
后面就看你了
ありがとうございます
非常感谢
少し考えさせてもらっていいですか
可以让我考虑一下吗
はい
好的
L14期毕业考核记录会个人成绩
泉はきっと　あなたに勝つ
泉一定能赢过你
意識しすぎじゃない
你会不会太在意她了
起きてたんですか
你醒了吗
所長の声が聞こえた気がして
因为听到了社长的声音
どうせ泉のこと考えてたんでしょう
你肯定在想着泉的事吧
プロでやる前に　もう一度勝負する価値があるかどうかって
在她成为职业选手之前 与她一决胜负是否还有价值
そのとおりです
没错
でも
但是
不思議なんだよね
真是不可思议啊
あなた　いつでも冷静なのに
你平常明明那么冷静
あの子のことだけは特別視する
去偏偏特别重视她
いいにつけ　悪いにつけ
无论好坏
まあ　実際問題
不过也有实际问题
こっちでレースを終えてすぐ帰国
在这里比完赛后马上回国
そんで卒記乗るのは　かなりの強行軍だよ
紧接着参加纪念赛 身体可不一定吃得消
ムリは禁物
不要勉强哦
あちぃ
好烫
毕业纪念赛
いや　こんな日が来るとはねえ
没想到会有这一天
競輪の町で生まれ育って50年
我在这竞轮之城土生土长了50年
まさかうちから競輪選手が出るなんてねえ
没想到自己家居然出了个竞轮选手
まだデビューもしてないのに
她还没参加过正式比赛
大げさだね　あんたは
你也太夸张了
春日先輩じゃないスか
这不是春日前辈吗
いらしてたんですか
你也来了吗
今日はもしかして　うちの緑の応援に
今天难道是来给我们家小绿加油的吗
わざわざ　ありがとうございます
感谢您特地过来
悪いけど　違う
不好意思 不是的
俺　伊東泉の師匠なんだ
我是伊东泉的师父
一応名義上のな
虽然只是名义上的
伊東泉ちゃんの？
伊东泉?
緑がライバルって言ってました
小绿说过她们是竞争对手
春日先輩の弟子だなんて　マジっすか
没想到她居然是您的徒弟 不会吧
なんちゅう偶然　そして運命の出会い
这也太巧了 简直是命运的相遇
相変わらずうっせえ
你还是那么吵啊
正々堂々　競輪で戦いましょう
在竞轮上堂堂正正一决胜负吧
勝ったほうがジュースおごりで
赢的人请客喝果汁
分かった
我知道了
ご家族さんも　お元気で
各位亲属也请多保重
ではまた
那么等会见
なにあれ
那是谁啊
プロレスラー？
职业摔角手？
Ｓ級Ｓ班　前橋群馬
是S级S班的前桥群马
今の競輪界でいちばん強い男だ
如今竞轮界最强的男人
ああ見えて　理論派だからね
看着大大咧咧 其实是理论派选手
しばらく天下は続くかもしれない
应该还能再称霸一段时间
見習いたいねえ
我要向他看齐呢
やめときなさい
还是算了吧
これでよしと
这样就完成了
練習では何度も走ってるけど
虽然练习时已经骑过很多次了
やっぱ競輪場は緊張するね
但到了赛场上果然还是会紧张
これから毎日　こういう日々が始まるんですよね
接下来的每一天 都会像现在这样呢
うん　練習も食事も自己管理
嗯 习和饮食都需要自我管理
自分の責任でルールを守って生きてく
要对自己负责 好好遵守规则
結果が出なきゃ稼げなくなるまで
拿不出成绩的话就赚不到钱
ああ　もう不安　今から不安
好担心 现在就开始担心了
大丈夫だって
没事的
今日は同期みんなで走れる最後の機会なんだから
今天是最后一次能和同期的大家一起骑车的机会
楽しもうよ
好好享受吧
ネット中継もありますし
也会有网络直播
熊ちゃんもきっと見てくれてます
小熊也一定会看的
そうだよ　だから頑張んないと
是啊 所以必须要努力
ねえ　熊ちゃん
小熊
やっぱり熊ちゃんはすごいよ
果然你很厉害
ここにいないのに　みんなを奮い立たせる
即使不在这里 也能让大家振作起来
背中を押してくれる
在背后支持着我们
泉出てきた
泉出场了
あら　緊張してる
有点紧张啊
次お父さん　次お父さんに貸して
接下来换我 让我也看看
養成所の成績だけでいえば
仅以训练营的成绩来看
勝てる組み合わせだが
她有机会赢
甘かないよ　実戦は魔物
实战可没那么简单
何が起こるか分からないから　競輪なのさ
会发生什么都无从知晓 这才是竞轮
見てて　熊ちゃん　私たちの走りを
好好看着我们的比赛吧 小熊
そして追いかけてきて
然后追上来
負けないくらい　強くなるから
我会变强到不输给你
L14期　卒業記念レース
L14期 毕业纪念赛
決勝は午後３時　午後３時発走予定です
决赛将于下午3点举行
预选赛结果
1位
2位
おめでとう　高松さん
恭喜你 高松
２着通過すごいね
第二名好厉害啊
決勝すごいね
能进入决赛好厉害啊
注目されるね
能受到大家的关注了
マスコミ殺到
媒体也会蜂拥而至
ごめんね　ミコちゃん
抱歉 巫子
そろそろ立ち直りなよ
也差不多该打起精神了吧
写真判定で悔しいのは分かるけど
虽然我也知道你对摄影判定的结果很不甘心
私も泉ちゃんに大きなことを言ったのに
我之前对泉夸下海口
予選落ちで　ごめんなさい
结果却在预选落败 真抱歉
ううん　一緒に走りたかったけど
没事 虽然我也很想和你一起比赛
広島さん強かったし
毕竟广岛很强
豊橋さんも
丰桥也是
ありがとう
谢谢
はい　一瞬だけ踏み遅れて後手に回って
是的 我有一瞬间踩慢之后就落后了
やられました
被打败了
難しいよね
真不容易啊
養成所のバンクと少し違うし
这里的赛道和训练营有一些不同
私はたまたまはまった感じ
我也是侥幸过关
もう決勝残れただけで満足
能进入到决赛就已经满足了
あとはみんなのジャマしないように回ってくる
接下来我会尽量不妨碍大家的
それ　私も思ったことある
我以前也那么想过
でも　分かったんだ
不过 我现在明白了
誰が相手でも　どんなレースでも
不管对手是谁 不管是什么比赛
勝ち目があろうとなかろうと
不管有没有胜算
戦うのをやめちゃダメなんだよ
都决不能放弃
いつでも勝つつもりで真剣勝負
无论何时都要带着想赢的心去比赛
それがプロになるってこと
这才是职业选手
熊ちゃんはそうだったじゃん
小熊不也是这样吗
そうだね
说得也是
ありがとう　泉ちゃん
谢谢你 泉
本当に強くなりましたね
你真的变强了呢
強くなんかないよ
才没有呢
ただ…
我只是…
この世界で生きていきたいって　覚悟を決めただけ
只是下定决心 想要在这个世界生存下去
いやいや　泉は強くなったよ
不不 泉你确实变强了
さっきだって　バッチリ見抜いてたじゃん
刚才也是 一眼就看穿了对手的行动
何を
你指什么
ほら　ナゴちゃんたちのレース　一緒に見てたとき
就是我们一起看那古她们的比赛时
行くか
要冲刺吗
行くか　ナゴちゃん
要冲刺了吗 那古
後ろ　広島さんがいる
广岛在后面紧追不舍
まだ早くない
还太早了吧
豊橋さん　動く
丰桥要冲刺了
完璧なタイミングで仕掛け読んでてさ
你准确地预判了她的行动
あれ　なんで分かったの
那是怎么知道的
なんでって…
怎么知道的…
私そんなこと言った
我有说过那些吗
言ったっつうの
绝对说过啊
私も聞いたよ
我也听到了
はい
给你
ありがとう　ちょうど使おうかと
谢谢 我正好要用呢
泉ちゃん　もしかして
泉 莫非你
旅館の娘の特殊能力
把在旅馆工作时锻炼出的特殊能力
競輪でも使えるんですか
运用到了竞轮上
今の　おもてなしのあれです
刚才你很像招待人的服务生
水を注いでくれたり　何か取ってくれたり
比如替客人倒水 帮客人拿东西
あれで他人の仕掛けまで読める
靠那个能预测别人的行动吗
ちょ　マジで　泉
该不会 真的吗 泉
すごいじゃない
真厉害
いや　待って　持ってないって
等等 不是这样的
あれ単なる癖っていうか
该说是单纯的习惯吧
子供のころからお客さんの動きとか見てたら
我从小就经常观察客人们的行为
身に着いちゃったもんで
不知不觉就会了
意識してやったことないし
也不是有意去做的
ましてレースでなんて
何况用在比赛中
さっきできてたじゃん
刚才不就做到了
競輪は脚力だけでなく
竞轮比赛不仅在腿上功夫
駆け引きも勝負のうち
策略也是胜负的关键
使えれば　武器になります
使用得当的话也能够当作武器
試す価値　あるんじゃない
我认为值得一试
でも　なんか
但是 总觉得
ズルっぽくない
这有点卑鄙
全然ない
一点也不
読みが鋭いってことですから
只是说你嗅觉很敏锐
そ…　そうかなあ
是… 是这样吗
ねらってやれる自信　ないんだけど
不过有意去用的话 我没什么信心
卒記レースで決勝残れたのはラッキーだと思うので
能在毕业纪念赛中晋级决赛已经是万幸
結果は考えず　全力で走ります
接下来不管结果如何 我都会全力以赴
皆さん　応援してください
还请大家支持我
緑　かわいい
绿 真可爱啊
見てください　先輩
你快看啊 前辈
うちの娘　マジキャワっしょ
我女儿 多可爱啊
うん　かわいいかわいい
是是 很可爱
あげませんよ
不会交给你的
取らねえよ
不会和你抢的
ご足労いただき　恐縮です
劳驾您前来观赛 真是诚惶诚恐
近くにいながら　なかなかご挨拶もできず
虽然离得很近 我却没机会去拜访您
堅いよ
太郑重了
ただの駄菓子屋のばあさんに
都说了我现在只是个开零食店的老婆婆
気を遣うんじゃないって言っただろう
不用那么客气跟我说话
いいえ　長く現役を全うできたのも
您说笑了 我能拥有漫长且圆满的职业生涯
あのとき教わったことのおかげです
都是归功于您那时候的教导
泉が世話になったね
泉受你照顾了
私が思ってたよりは　やれたようだが
她比我想象中更有才能
候補生は皆かわいい教え子です
大家都是我心爱的学生
誰がどうということはありませんが
我并没有偏袒谁
伊東泉も　プロで十分やっていけると思います
但我认为伊东泉她能够成为一名合格的职业选手
裏切らないといいんだがね
希望她不会辜负你的期望
候補生は18名
候补生有18人
予選は６車ずつなのは納得するが
初赛每组分为6人我能够理解
決勝も６車立て？
但决赛也只要6个人？
３着の子から選抜しないのかい
为什么不从第3名中再选拔
考えておりません
我没有考虑这么多
今日は彼女たちのためのお祭りですから
毕竟今天是属于她们的活动
み…　みんな
各… 各位
ミコちゃん　どうかした
巫子 怎么了
き…　来た
她… 她来了
ここに　今来る
马上就要过来了
間に合った
赶上了
平塚さん
平冢
私も…
请让我…
卒記レース　走らせて
也参加这场毕业纪念赛
勝手な頼みなのは分かってる
我知道这请求很任性
予選出てないのも謝る
也很抱歉缺席了预赛
でも　走りたい
但是 我还是想参加
お願いします
拜托各位了
皆さまにお知らせいたします
接下来发布一则通告
卒業記念レース決勝に
在本次毕业纪念赛的决赛中
L14期を早期卒業しました　平塚ナナ選手が
L14期提前毕业的学生 平冢奈奈选手
特例として出走いたします
将会特别出席 参加比赛
来た来た　こうでなくちゃ
来了来了 就得这样
平塚　海外のはずじゃ
平冢她现在不应该在国外吗
このために戻ってきたらしい
好像专程为此赶回来的
そんなにすごい人なんですか
她有这么厉害吗
ああ　デビューしたばかりだがな
很厉害 虽然才刚刚出道不久
すぐに女王になりますよ　ありゃ
这样下去马上就能成为女王了
しかしうまいッスね　この弁当
真的超好吃啊 这个便当
前に泉が連れてきて
是不是之前和泉一起回来
お父さんのご飯　食べずに帰っちゃった子かな
但是爸爸做的饭一口没吃 就回去的那个女孩子
あら　そりゃ残念
那真是可惜
予選免除とはいえ
虽说免去了预赛
14時間のフライトとここまでの移動で
她经过14个小时飞行 以及赶来这里的路程
体の負担は大きい
身体的负荷已经相当大
しかも　レーサーも借り物
而且 车子也是借来的
それでも　平塚には絶対の実力と経験がある
即便如此 平冢也是有着绝对的实力和经验领先
みんな　どう立ち向かう
她们要怎么应对呢
久留米さんに言われたとおりだ
如久留美所说
私は彼女を特別視している
我对她格外重视
だから　手紙にもあれ以上書けなかった
所以 给她的信里我也没多说
泉 祝你好运！ 平冢奈奈
熊本愛を認めるのと同じくらい
就和我认可熊本爱一样
私は　伊東泉を認めようとしなかった
我曾经不想认可伊东泉这个人
それはつまり　彼女が…
这就是说 她…
見てて　熊ちゃん
请看着我 小熊
行った
领先了
ねらってましたね
早有准备啊
代わりなんてできないけど
我无法取代任何人
私の気持ちは　魂だけは伝えたい
但我要将我的心情 我的灵魂传达过去
今はここでいい
先保持位置就好
恋未が仕掛けるときに乗って
等恋未加速我就跟上
あとは脚がどこまであるか
之后就看我能骑到什么程度了
問題は　後ろ
关键在于 后面
早すぎたら　平塚さんにやられる
如果冲刺太早 最后会被平冢追上
遅すぎても　平塚さんにやられる
如果冲刺太晚 又会提前被她超越
流れを読まなきゃ
必须找准时机
みんな４番を意識してるね
大家都在注意着4号
当然だな
那是当然的
まともにやれば　圧倒的だ
正常情况下 平冢的实力遥遥领先
緑　頑張れ　緑
绿 加油啊 绿
ナゴちゃんが言ってたみたいに
虽然就像那古说的那样
平塚さんの仕掛けが読めればいいんだけど
只要预读出平冢的行动就好
そんな簡単には
但是说得轻巧
高松さん　すごい
高松真厉害
カッコイイ　熊ちゃんみたい
太帅了 就像小熊一样
早くねえか　緑
小绿好快
１番　やるね
1号真有一手
後ろが牽制し合うと分かって
知道后面的选手会互相牵制
ペースを上げて　脚を使わせる気だ
就提高速度 浪费她们的体力
ただ必死なだけじゃねえの
在我看来只是在拼尽全力吧
いいんですかね
真的没问题吗
泉　まだ後ろですよ
泉还在后面
お父さん
爸爸
あと１周半あるから
还有一圈半呢
いつ来るの　まだ
她什么时候会加速 还要多久
前橋ちゃんのペースになる
这样下去就完全按照前桥的节奏了
もう　平塚ナナのヤツ
平冢奈奈那家伙
今
就是现在
脚が重い
双腿好重
ここ
就是这里
行く
冲
来た
来了
あのときと同じ
跟那时一样
同じじゃない
才不一样
勝ちたい
我想赢
勝ってみせる
我一定要赢
平塚さんは別格だね
平冢果然跟别人不是一个等级
好きじゃないかも
我可能不是很喜欢你
私の隣にいるべきなのは…
该在我身边的是…
覚悟を決めただけ
我只是下定了决心
彼女は特別じゃない
她并不特殊
ごめん　熊ちゃんのためじゃなく
抱歉 这并不是为了小熊
私は自分のために
而是为了我自己
平塚さんに　勝つ
我要赢过平冢
どっちだ
谁是第一
緑は
小绿呢
３着残りました
保住第三名了吗
あんたら　何年競輪選手やってんだい
你们都当了多少年竞轮选手了
見りゃ分かるだろう
一看就知道了吧
写真判定の結果をお知らせします
现在通知摄影判定的结果
１着　７番　伊東泉
第一名 7号 伊东泉
２着　４番　平塚ナナ
第二名 4号 平冢奈奈
３着　６番　前橋緑
第三名 6号 前桥绿
泉
平塚が負けた
平冢居然输了
伊東泉　久留米の予言が当たったな
伊东泉 久留米的预言猜中了
この世代は粒ぞろいだぞ
这一代真是高手如云
緑
绿
頑張ったな　緑
干得好 绿
泣くか食べるか　どっちかにしてください
你到底是要哭还是要吃啊
まずは合格ってとこだな
总之算是合格了
随分ハンデをもらったがね
这次比赛对方很不利
まあ　今日までは素人だ
但毕竟她到今天为止都还没入门
一応褒めとくよ
还是得夸夸她
平塚さん
平冢
戻ってきてくれて　ありがとう
谢谢你能回来
本当は悩んだ
其实我很苦恼
熊本愛の言葉が正しいのかどうか　確信が持てなかった
我不确定熊本爱的话是否正确
でも
但是
一緒に走れて良かった
能一起比赛真是太好了
ごめんね　平塚さん
对不起 平冢
早期卒業のとき　ちゃんと送り出しもしないで
提前毕业的时候 我都没去给你送行
手紙もありがとう
谢谢你的信
あの
那个
私もちょっと言い過ぎたと思ってる
我之前说话太重了
ごめんなさい
对不起
みんな　ありがとう
谢谢大家
これで私もちゃんと卒業できる
这样我也能顺利毕业了
最後にひと言だけいい
最后我能对你说一句吗
平塚ナナ　大したことねえな
平冢奈奈 也不过如此
リンカイリーグ　ルーキーファイナル？
RINKAI联赛 新秀总决赛？
来年の４月
明年的四月
デビュー２年目までの好成績の選手が競う
出道两年内的优秀选手进行比赛
一発勝負のレースですよね
是一局定胜负的比赛吧
そう　みんながデビューしたあと
对 大家都出道后
今年下半期の成績しだいで選ばれる
根据今年下半年的成绩进行选拔
奇跡がいつか起こるなんて
奇迹终有一天会发生
そこで私は
所以到那时
どこかでいつも願っていた
我总是抱着这种期待
泉に借りを返したい
我会把今天的败北还给你
自分を許す甘さは
其实对自己的放纵
泉だけじゃない
不仅是泉
自分に返ると知った
终究会自作自受
プロになって
成为职业选手之后
追い詰めるような時間は有限
有限的时间紧追在身后
本当の真剣勝負の場で　またみんなと競いたい
我想再跟大家在正式的比赛中较量
問いかけてくるよ　—これでいいの？
质问着我 这样真的好吗？
だから
所以
先輩を押しのけて　１人でも多く選ばれてほしい
希望你们能打败前辈 尽可能多入选
足りないものを数える自分に
纠结于不足之处的自己
もちろん私も頑張る
我也会加油
もうさよなら
已经不需要了
うつむいて　走ったのは
之所以低着头前进
いいじゃん　それ
那不是挺好的
１年後ね
一年之后吗
プロとして　真剣勝負
成为职业选手 进行真正的较量
強く踏み出すためさ
是为了步伐更加有力
はい
好
楽しみにしてるね
我很期待
Override!
私は少しだけ先で待ってるから
我在前面等着你们
臨界点いま越えて音さえも消える瞬間
超越临界点 声音消失的瞬间
また競輪場で会おう
让我们竞轮场再会吧
疾くなる鼓動　感じたんだ
我感受到心跳越来越快
覚悟決めたよもう　希望をただ燃やすだけ
我已下定决心 只需让希望燃起
そして　私たちはついに
于是 我们终于
前へ　そして前へ　もう戻れない
前进 不断前进 已经没有回头路
競輪選手として　第一歩を踏み出した
踏出了竞轮选手的第一步
ホームの白線切るまで
直到冲过终点线
本日　本格デビューとなりました
今天我们正式出道了
勝利掴むまで
拿下胜利为止
L14期　伊東泉です
L14期 伊东泉
One pedal for victory
でも　私はまだ知らなかった
但我还不知道
たどり着くまで
抵达目标之前
この優しそうな先輩たちが
这些看起来温柔的前辈
踏み込み続けてく
我会不断地踩下去
自転車に乗れば皆　バケモノだということを
骑上自行车后 都会化身怪物
よし
好
向日町さん　プロで一番大変なことって何ですか
向日町 职业选手最辛苦的是什么啊
何だろう
我想想
スタート前のヤジかな
起跑前的观众起哄吧
「結婚してくれ」とか　「愛してる」とかね
有人会喊「跟我结婚吧」「我爱你」之类的
よく集中できますね
真亏你能集中精力比赛呢
プロだからな
因为我是职业选手啊